Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kami akan menunjukkan kepada Anda contoh mana yang sesuai dan kami sebenarnya hanya akan menjalankan notebook
secara langsung untuk contoh ini sehingga Anda dapat melanjutkan dan mengunduh notebook dan kemudian menjalankannya untuk notebook
ini.
Anda perlu menginstal beberapa perpustakaan tambahan.
Dan itu adalah beberapa pie.
Matt Plaut lib dan pie situs dan kami akan menunjukkannya kepada Anda.
Tunggu sebentar di buku catatan, tetapi mari kita buka buku catatan dan jelajahi contoh ini.
OK di sini kita berada di widget Kustom.
Ini pada dasarnya akan menjadi contoh lanjutan dari apa yang mungkin di widget khusus
untuk mencoba memberi Anda beberapa ide tentang bagaimana Anda dapat menghubungkan widget ini ke perpustakaan eksternal dan
untuk menjelajahi perpustakaan eksternal yang akan kita butuhkan untuk bekerja dengan beberapa lib peta pie dan pie situs
dan Anda dapat menginstal semua yang menggunakan kondominium menginstal dan kemudian nama-nama ini non-pilot matplotlib atau Sibe pie
atau warung pipin.
Pie Pipp installment Cutlip atau Pipp install site di baris perintah Anda.
Dan jika Anda benar-benar tertarik pada hal semacam ini dari aspek yang lebih maju dari Python pada
dasarnya Anda telah menyelesaikan kursus dengan sekarang meninjau kuliah ini.
Anda dapat memeriksa kelas Python untuk mesin pembelajaran data boot camp ilmu
pengetahuan jika Anda tertarik pada mesin visualisasi dan persamaan diferensial belajar ilmu data menganalisis data python dan hal-hal
semacam itu.
Di sini kami hanya akan menunjukkan kepada Anda satu contoh Vance akhir tentang bagaimana Anda akan dapat menggunakan
widget dengan beberapa perpustakaan yang lebih canggih ini dan untuk itu kami akan menjelajahi
sistem persamaan diferensial Lorenz.
Pada dasarnya ini hanya sistem persamaan yang terhubung berdasarkan perilaku tiga parameter yang
berbeda.
Dan kita akan menghubungkan kedua widget itu untuk benar-benar memodifikasi parameter tersebut dan melihat bagaimana hal
itu mengubah visualisasi secara real time.
Jadi kita punya beberapa kalimat di sini.
Matt plotless in line yang memungkinkan kita untuk benar-benar melihat visualisasi ini dalam pengaturan notebook yang kita miliki
atau widget IP dan saya tampilkan di layar.
Di sini kita memiliki Interaktif interaktif yang telah berbicara tentang kita memiliki tampilan di
HTL yang juga telah kita bahas dan kemudian hapus output yang kita bahas selama tonggak satu proyek dan kemudian kita memiliki
beberapa alat di sini dari perpustakaan eksternal.
Dan ini benar-benar hanya untuk keperluan visualisasi.
Kami memiliki non-pilot saat kami mengunduh diinstal Type-I dan kemudian kami telah memetakan plot dan memetakan plot lib pada dasarnya
adalah perpustakaan plot untuk Python yang akan memungkinkan kami untuk merencanakan beberapa hal ini.
Jadi kita akan menjalankan ini.
Dan inilah yang akan kita lakukan.
Dan pada dasarnya Anda dapat mengambil ide ini dan menerapkannya ke segala fungsi yang mengembalikan apa pun.
Apa yang kita miliki di sini adalah fungsi yang disebut memecahkan Loren yang mengambil dalam berbagai parameter yang berhubungan
dengan persamaan Lorentz.
Dan kemudian itu menciptakan sosok.
Ini akan menetapkan batas angka itu.
Ini memiliki fungsi lain di sini yang sebenarnya akan menghitung turunan waktu dari
sistem Lawerence menggunakan beberapa matematika kemudian kami memilih beberapa titik awal acak.
Kami benar-benar menyelesaikan persamaan yang kami lihat di atas atau set persamaan itu.
Kami memilih beberapa warna yang berbeda dan akhirnya kami memplot semuanya per baris.
Saya pasti akan mengharapkan Anda untuk memahami semua ini karena ini semua pie dalam plot lib pagi ini
untuk menunjukkan kepada Anda apa yang mungkin dengan Python dan jika Anda benar-benar tertarik dengan
ini, Anda dapat melihat kursus lain yang terkait dengan notebook itu jadi mari kita jalankan jual itu.
Dan itu akan mengembalikan t dan x dari T dan kemudian kita akan memanggil fungsi ini memecahkannya.
Jadi, setelah diselesaikan, kelihatannya seperti ini.
Lotusphere mengambil parameter angle dan end.
Tetapi jika kita ingin melihat bagaimana parameter-parameter yang berbeda itu benar-benar memengaruhi beberapa fungsi atau yang harus
kita lakukan adalah memanggil interaktif lewat fungsi itu sendiri dan kemudian meneruskan opsi kita di sini.
Ingat menggunakan tupel sebagai penggeser.
Jadi itu adalah singkatan widget.
Lalu kita akan menampilkan W dan ketika kita menjalankan ini kita bisa melihat semua slider di sini dan kita
benar-benar melihat bagaimana mereka mempengaruhi persamaan itu sendiri.
Jadi misalnya kita dapat mengubah sudut dan itu akan membuatnya terlihat seperti itu
rutin karena kita sedang mengubah sudut yang kita rencanakan atau kita dapat mengubah jumlah garis menggunakan dan hanya 2
atau dan sampai dengan 43 dan kita bisa menjelajahinya lagi dengan sudut atau dengan waktu maksimal.
Lihat bagaimana hal itu mempengaruhi hal-hal mengubah Bayda mengubah Sigma.
Anda dapat mengubah RHO memiliki banyak parameter berbeda di sini.
Ide utamanya adalah Anda hanya memiliki fungsi yang mengembalikan sesuatu dan kemudian Anda memberikan parameter
apa pun yang ingin Anda mainkan.
Dan ini adalah contoh yang sangat maju dari itu.
Tapi kami sudah bekerja dengan banyak fungsi yang mengembalikan sesuatu dan menerima permintaan dari pengguna.
Dan jika Anda pernah menginginkan parameter slider atau teks tersebut mencentang teks yang dimasukkan dll. semua widget lain yang kami diskusikan Anda hanya akan meneruskannya
di sini dan kemudian mereka akan terhubung ke fungsi apa pun dan
berlalu kemudian.
Dan ini semacam contoh lanjutan dari itu.
Sekarang objek yang dikembalikan oleh Interaktif sebenarnya adalah objek widget.
Jadi, Anda bisa mengambil hasilnya dan mengambil argumen.
Jadi kita lihat di sini ini argumennya sekarang.
Dan kemudian kita akan bisa mengeksplorasi lebih jauh.
Jadi, Anda dapat merencanakan histogram di mana pun Anda berada dalam periode waktu
tertentu dan kemudian jika Anda mengedit beberapa parameter yang lebih canggih, perubahan Sigma sekitar dan kemudian Anda
jalankan lagi.
Perhatikan sekarang Anda memiliki sudut berbeda yang Anda miliki maka Anda bisa terus melakukan ini
dan membuat landai Hister baru untuk merencanakannya.
Baiklah.
Itu saja untuk kuliah ini.
Sungguh bagian ini tentu saja.
Saya harap ini membantu Anda menyadari apa yang sebenarnya mungkin menggunakan widget gudis dan PI.
Gagasan utamanya adalah bahwa sekali Anda memiliki fungsi yang akan mengembalikan sesuatu, Anda dapat dengan mudah memberikan
interaksi pengguna tetapi hanya mengatur parameter tersebut dan kemudian menghubungkannya ke beberapa jenis widget.
Dalam hal ini semua slider terhubung.
Tapi kami sudah menjelajahi banyak widget lain yang tersedia seperti tombol kotak centang kotak teks diperluas kotak teks lurus
H. T. surat.
Dan kemudian kita juga melihat bagaimana kita bisa mendesain dan menata widget kita OK.
Harap Anda bersenang-senang menjelajahi kasing sendiri untuk antarmuka pengguna grafis dan sistem notebook
Jubran.